muy buena chavalería muy buenas muy bien
karime muy bien karime mira caribe lo
por aquí que a mí me vale suscríbase al
canal principal de javi está a nada de
llegar a los 400 k
estamos hay mucha gente que me ve que no
están suscritas que todavía cuando saco
las estadísticas me sale vamos a ver
ahora mismo cuánta gente hay que ver los
vídeos no está suscrita del canal
principal por ejemplo no audiencia pues
mira no donde sería
vista general
donde era dueño de cobertura
cobertura tampoco donde era como donde
ponía de su interacción no dónde [__] lo
ponía aquí suscritos no suscritos
suscritos no suscritos vale hay un 50
por ciento de personas que están viendo
mis vídeos
que no está suscrita grilli y muchísimas
gracias corazón muchísimas gracias a un
beso enorme o sea literalmente cuatro
mil personas que me faltan cuatro mil
personas que me faltan se pueden
suscribir ahora mismo
o por lo menos con el vídeo de mañana
que le he hecho a kiko hernández que lo
publicó mañana
a ver vamos a vamos por parte hoy tengo
tres semitas que contaron
hoy tengo 3 temitas que contaros ok
en primer lugar verdad me alegra que
estén vidal aquí porque voy a pasar ese
tiempo pero viene mar serrano bienvenida
a marc bienvenida no tengo ni pajolera
idea de cuántos miembros somos ahora
mismo hace mucho tiempo pero lo mismo
que no lo miro no sé si hemos subido
buenos vas a ustedes que pensáis
yo no tengo ni idea yo creo que habremos
baja o quizás porque hemos estado no sé
qué decir o tampoco hemos estado bien
activo en el canal secundario más está
más fuerte este mes en el principal pero
en el que secundario también te parece
injusto lo que la pasaba yo es que yo no
soy nadie para decir y eso a ver lo que
no me parece injusto me parece que es
que no tengo ni [__] idea si ha cometido
el delito no lo ha cometido
si lo ha cometido muy bien eso lo
sabremos mañana mañana creo que dijo
massú hereje
vale wing michu la tirada una putita
dallas lo veremos en el siguiente
extracto
el tío sur acabo de hablar con él por
teléfono y es un bombero es un bombero
está hecho un boom el no no está hecho
para tanta tecnología el tío el tío el
tío boomee o sea el tío sin vissum vale
literalmente el tío sin visión y bueno
me alegro que salga a mirarla
últimamente estaba abandonado
valero de vida la tenga un toque sillón
o que vaya a tener ya su cameo no
correspondiente no se escuchan las
donaciones
y yo la estaba escuchando a ver qué pena
no de seguridad bueno lo pongo y aseguró
que si se escucha volverme a donar para
que se escuche volverme a donar para que
se escuchen hoy este mes más corto que
me voy de vacaciones a mitad de mes me
voy de vacaciones bueno casi al final me
voy de vacaciones me vais a perder de
vista
la verdad es que un poco de dallas
faltaba vamos a darle el toque sitios de
dallas dallas llevarse un vídeo a esos 3
quiénes son esos tres pues esos tres son
tres hippies
esos tres son tres hippies que antes
eran amigos de one guarnizo
y ahora por no son tan amigos porque one
se junta más con los españoles el clic
en concreto donde yo reaccionaba a la
movida está de esos tres lo tenéis aquí
en mi canal secundario y es éste veis
este juan guarnizo pelea con esos tres
este punto clip este punto es clip no lo
veas el por culo que me dio porque los
colegas estaban allí en el directo
teniendo de fondo música con copyright y
nobel por culo de medio el clip vale lo
tuve que editar en el editor de youtube
dos veces
total ya estuvimos reaccionando ya dije
lo que me parecía me parecía ya chamo
ahora de la falda de moderno tú has
puesto a cargar una tableta sol me ganas
churra tkm aiden te dije que no
cobrarían este mes
la hemeroteca las veces que me digas
corazón rojo corazón rojo fuego
graciasantonio qué putada en la
hemeroteca diputada se escucha se
escucha a maría y muchísimas gracias hoy
en todo el que quiera probar
me entristece muchísimo lo de la
enfermedad tuya cuídate mucho hermano
felipe lo llevamos como podemos lo
llevamos como podemos ya sabéis que yo
de mi vida íntima y privada pues no
hablo mucho en mis vídeos yo soy
comentarista de sanse o pero no de mi
privacidad vale pero el caso de la el
caso del cross y para ayudar y apoyar a
la gente unos 23 probando 123 sí sí sí
muy bien tito en el caso de la
enfermedad de crohn fue la comento
comentó mi experiencia para amenizar a
apoyar a la gente a la que diagnostican
de nuevo por ejemplo le tengo que hablar
a una chavala que me mandó el otro día
iván que abrió un hilo en el foro de
fitch a valeria y de otoño
le hablo por primas pero no he podido
chicas y me está saliendo yates ya te
hablaré
la cosa lo de estos tres esos tres
hicieron ese directo yo creo que me dio
preparados yo creo que me dio preparados
para darle
la aguanta y está agua la pollita juan
no
hola buenas con respeto el chavo con
muchísimo respeto es que me ha encantado
con muchísimo respeto estar claro que si
yo creo que esos comentarios yo creo que
esos comentarios que estaban haciendo en
el directo no hay juan si no eres
español no me la pela ay juan nos ha
abandonado por los españoles hay pim pam
lo hicieron porque se lo tenían guardado
y esos comentarios si van en serio si
van en serio y ya hablo por ejemplo el
de que se estuvo explayando un poco más
no podéis verlo ahí en mi canal
secundario
se tuvo que hacer en privado se tuvo que
hacer en privado entonces one muy
decepcionado contexto
porque lo dejaron en mal lugar entonces
resulta ser que dallas ha dicho en
twitter que le va a hacer un videíto a
esos tres vale a mí me parece totalmente
bien me parece que ya va tarde me parece
que eso ya fue la semana pasada pero
bueno bienvenido siempre sea el salsero
nunca nos vamos no nunca le vamos a
hacer
un feansal seo
vale
nunca le ves nunca le me hace un feo cns
al ceo chicos voy a hacer un vídeo de
las críticas de los amigos con
muchísimas comidas muy bien da la de
juan que le hicieron en directo
marc muchísimas gracias muchísimas
gracias marc recordaros a todos que
podéis hacer un miembro por tan sólo 0
con 90 al mes plus salsa es espectacular
piruleta me alegro que os guste no lo
voy a mostrar aquí por fin haría que se
olvida buscáis aquí youtube plus
salsa
plus más salsa le das y tenéis aquí un
canal que la crema hoy aire por los
suscriptores en público no seamos wind
michu por los suscriptores en público a
ver cuántos suscriptores tiene ese canal
vale en este canal encontrareis varios
clics muy divertidos vale esto es la red
gatita muchísimas gracias a la
intervención de diego arrabal en la
entrevista en el programa del otro día
está la intervención del doctor de la
psicóloga sonia silvestre pues yo la
llamé silvia y también hay en este canal
de vídeos de pau le salen lo peor vídeos
de paula es lo peor
vale mirar la miniatura tabasco
miren la miniatura de la web
pero no lo haría mucha gracia maría
puesto
realmente este canal de la conoce no
vaya a ir nos suscriban iguales
pero solo veo el mismo clip todo el rato
diciendo lo mismo hay más han habido
otros respondió juan si juan respondió
de hecho o sea de hecho nosotros no
estuvimos viendo aquí vimos también la
red
la respuesta de agua ya no la recuerdo
al cien por cien que es lo que dijo juan
pero sé qué
[Música]
no le hizo mucho con razón no le hizo
muchas gracias no le hizo mucha relación
muy bien y me encanta diré que siempre
está en mi mirarla recuerdo que no se
permiten las faltas de respeto y el spam
en este chat muy bien diré en esta
comunidad no se permiten las faltas de
respeto vale ni a ningún youtuber de los
que estoy comentando nunca ni entre
ustedes en el chat las peleítas las
dejais para otro tipo de contenido lo
que hay aquí no
quiero hacer un poco de reflexión sobre
el tema y dar otro punto de vista y me
hace muchas gracias que venga marca
gamer que entiendo que marca gamer es
uno de esos 4
de esos tres no los conozco
este era uno de los tres eso
este era uno de los que estaban ahí
sí no
gracias a este hombre le ha llegado el
tuit de alguna forma y ya está me
recuerda el shooter me acaba de recordar
el shooter y a los niños estos de los de
los auricular hitos de la página web de
los auriculares y ptosis que corriendo
me llamaron para ver si yo podía hablar
con el dallas hablaron con el dallas o
intenta frena que les hiciera un vídeo
churra te calmas o sea que pasa un vídeo
comentando una cosa que habéis comentado
en directo o sea en plan no va a contar
nada de vuestra vida privada
si habéis hecho una cosa públicamente
se puede hablar se puede comentar y
opinar buenas noches
oye que educada gracias aida que educada
está la peña hoy de míchel que educada
está la peña hoy de misa
me encanta me encanta está aquí en
directo con correcta gente tan educada
hola todo fue sacado de contexto
escober como digno
es como como el comodín o la de joan
plana no todo fue sacado de contexto
si fuera un directo
pero punto directo
era un punto directo
y ya lo arreglamos por privado bueno eso
tuviste que ver lo que eso es que no
tuviese que ir comentando en público no
venga ahora hemos ya lo arreglamos por
privado siento que eso sólo va a alentar
a que la gente siga con ese tema y pues
ya lo hemos superado luego superado tío
fue un duro enfrentamiento con nuestra
vida pero hemos logrado pasar página
a día de hoy teníamos trauma
y luego superado igual solo es un
consejo un abrazo pero que el consejo
cachito de carne
pero que el consejo pajarito
o sea guárdala le aconseja
guárdalas le aconseja que no haga un
vídeo de hace 3 que consejos de eso
un consejo pues mira te aconsejo te
aconsejo que no hagas el vídeo hablando
de este tema que público porque no me
interesa me reí un saludo o wow
muchísimas gracias y un abrazo enorme
qué tal estás un consejo aunque que te
pone nervioso les hago un vídeo que trae
esa [__] [__] consejos eso queremos
vídeo
sin problemas pero como consejo si
querían hacerlo por privado no tendrían
que haber comenzado criticando lo
nesting público en diversas ocasiones
literal o sea literal
literal literal vale
ahora yo también opinar es sobre el tema
porque también soy colega suyo y porque
tengo libertad de expresión otro abrazo
consejo meten tu consejo por el culo
marca gamer
no entiendo la verdad
a ver viene bus tiene google nadie es un
click full sacado de contexto quieren
hacer pero donde no hay como que quieren
hacer pelos donde no hay poco claro que
es pero hay más pero que los screen de
que los estudiantes de grave claro 3
pero no va a haber pero no estoy oliendo
sí sí sí tres amigos tuyos se organizan
en un directo y empiezas a tirarte puya
en vez de [__] hacerlo en un grupo
yo lo he rozado el micro en vez de
hacerlo en un grupo en un grupo de guasa
que tienen los cuatro oye pues tocaste
el apoyo un poco de pedos y que hay los
mismos no he puesto el micrófono en el
culo como se cree pero un poquito es
pero sí que hay a ver
qué costes qué rabia me da
qué rabia me da tío
qué rabia me da que los streamer hagan
cosas en público pero luego a la mínima
no quiere ni que se opine de ellos ni
nada aunque hay pero queréis sacar pedo
de donde no hay y ya está el galán javi
comentando iros a la [__]
iros a la [__]
una cosa que los canales de sal se o por
el momento o yo por lo menos y mi
compañero sur y el norte tampoco pierda
las entiendo que tan poco
no se viene a la cabeza ahora mismo
ninguno ve pero si lo ha hecho una cosa
es que se comenten las cosas que pasan
en internet las cosas pasan en youtube
pero otra cosa lo que estaría mal sería
que se cuenten cosas privadas a mí me
han contado así de cosas privadas de
youtubers del rollo en discotecas de
rollos en eventos de rollos de cuernos
de todo pero evidentemente no voy a
contar la intimidad de los ojos de nadie
cada uno es libre de hacer
publica la parte de actividad que quiera
pero ustedes tres habéis estado
dejando mal dejando mal agua por toda la
[__] cara con la excusa de que estaba
con unos chupis pues ahora el resto
comentamos y decir es que de hecho mira
de hecho no lo ven dais como ay vais a
avivar la llama vais a avivar el pedo
entre juan y nosotros no nos vamos a
avivar lo porque de hecho no le vamos a
tirar [__] bajo la banda 233 que soy
los que la habéis cagado
literal es así no hay es que vais a
alentar a que sigan no es que la virgen
le ocasiona ustedes nos vamos a criticar
a ustedes no auan aguarda hecho en el
pobre los cambios que va mal soy ustedes
claro pero ten en cuenta que fue un
momento de chupi string donde todos
estábamos tirando la [__] entre los
amigos del grupo que hablas que hablas
marca gamer que hablas
el chupete que estabas tú y los otros
dos y todos estábamos tirando una [__]
lo cual no estaba ahí presente
que hablas tío
la calle se vio liviano
clic y alas
la exquisita sus muchísimas gracias te
mando un abrazo enorme muchísimas
gracias por apoyarme recordado a todos
que podrían ser los miembros vale que
podría ser un miembro del canal por sólo
0 x 90 dios como los siempre les vale
quizás el error fue que lo hicimos sin
él en la llamada y en ese contexto se
vio muy mal pero todos los chupitos y
todos los chips son tirar o tirarle
[__] al que no está presente
quizás el error fue que lo hicimos sin
él en la llamada
claro pues sí que eso es lo que os
estamos criticando así que calles de la
voz la boca
claro pues que precisamente es que eso
lo que os vamos a criticar
pero como que todos son los chupitos a
es que todos los chupitos así esto me
recuerda cada vez que criticó a un
youtube alguna [__] que hace y me dice
no pero es que kim es así
es que él es así vale es así
buena respuesta
y no
yo te abrazo ma
se supone que una vacilada oa lo mejor
le dice dale lo tenga en cuenta abarca
si contigo es con el único que tengo
cero problema de los tres luego dijo que
él les habló en privado nunca ha hablado
mal de nadie en su pista esa es la
diferencia igual que mastiquen y
traiguén piruleta piruleta mi one es un
cachito de pan
igual es un cacho de pan no se mete con
nadie no contesta nunca pero bueno tenía
que tener guapo y buena gente algún
fallo tenía que tener vale
[Música]
a ver el vídeo de dallas yo creo que va
a tener muchos saltos porque acuerda la
va a aprovechar y os va contra varias
experiencias esto es opinión personal
mía que yo creo yo creo yo creo que aquí
dallas va a aprovechar y vas a casa al
séquito porque va a aprovechar para
exponer o varias experiencias que haya
tenido con con estos youtubers que
seguramente haya tenido algunas no
entonces yo quiero este vídeo y punto
dinamarca habla y no hay más nada que
hablar lo único que es un tema que ya de
por sí es público y mucha gente opina
cosas que no me parecen más que nada
porque no entienden lo que hay detrás de
cámara y eso es lo que voy a comentar y
dice marca claro sólo quería ayudar
dando un poco de contexto lo que mi
tweet sonará como una orden ni mucho
menos no a una zona como una orden ha
sonado como un intento de frenar el
vídeo literal sana no has intentado
aportar contexto para que para que el
vídeo tenga más información no ha
intentado quedar nada el vídeo o sea
indirectamente o directamente allá cada
uno
será pedido
directamente directamente de lo que tú
quieras pero le estaban intentando pedir
que no hiciera el vídeo y que yo creo
que no hay cosa peor que le pidas a
dallas que no a un vídeo de largo porque
te cohete hace tres del mismo tema si le
pide que no lo haga hasta hace tres
tomas no quiere el vídeo por toma 3
y ya está
y hasta aquí darle a le contesta algo y
dice creo que usáis el fuera de contexto
voy a la ligera no hay ningún contexto
que cambie por completo es que no hay
ningún contexto que vaya que aunque
cambie la palabra o sea el hecho de
haber de cortar las palabras que no hace
falta ningún tipo de contexto el sentido
de la crítica que le hicieron agua lo
que le hicieron es lo que le dijeron en
lo que le dijeron la jmas
es que además chavales así que nada
esperando este vídeo y va